Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Do not put pressure on clients to trade or deposit beyond their means and you shall not encourage clients to take out any form of loans to be able to place trades.
zh_cn: 不得施压客户，使其超越经济实力交易或存款，也不得鼓励客户通过举借任何形式的债务来实现交易能力。

source: Do not trade more than you can afford.
zh_cn: 务必按您的承受能力执行交易。

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
zh_cn: 当疲惫或喝酒后不要参与

source: Do you offer virtual-money accounts?
zh_cn: 你是否提供虚拟资金帐户？

source: Do you want to decrease the timescale?
zh_cn: 是否要减少时标？

source: Do you want to increase the timescale?
zh_cn: 增加时标？

source: Do you want to learn more about the markets and how to trade them? Check out the resources below.
zh_cn: 想获取更多有关市场及如何进行交易的信息吗？请查看以下资源。

source: Do you want to lock in profits?
zh_cn: 您是否要锁定利润?

source: Do you want to see Binary.com in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
zh_cn: 是否要以其他语言开启Binary.com，或想对我们目前译文提出改进？

source: Documents are required to verify your identity
zh_cn: 需要文件验证您的身份

source: Don't buy contract using master password!
zh_cn: 不要使用主密码购买合同！

source: Donchain Channel
zh_cn: 唐奇安通道指标

source: Donchian Channel Width
zh_cn: 唐奇安通道宽度

source: Donchian Channels plot the highest high and lowest low over the last period time intervals.
zh_cn: 唐奇安通道指标描绘上一期间的最高点和最低点。

source: Don’t be put off by the name. Quotidian just means something that happens everyday.
zh_cn: 别让它的名词吓退。Quotidian 即日常所发生的事。

source: Dot Chart
zh_cn: 点图

source: Double your stake if you can predict whether the market will move UP or DOWN after 5 ticks.
zh_cn: 如果您能预测到市场在 5 个价位后是否会向上或向下变动，那么请将您的交易翻翻。

source: Double your stake!
zh_cn: 双倍下注！

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download data
zh_cn: 下载数据

source: Download for Mac
zh_cn: 用于Mac之下载

source: Download for Windows
zh_cn: 用于Windows之下载

source: Download the Binary.com charting application with an extensive range of Indicators, Price Bands, Overlays, and your own customizable Workspace supporting different languages!
zh_cn: 下载Binary.com包含各种指标、价格带、覆盖图以及您自己的自定义工作区的图表程序 支援不同语言!

source: Download the Random Markets raw tick data here.
zh_cn: 在此下载随机市场原始高频数据。

source: Download tick data
zh_cn: 下载高频数据

source: Downloadable application
zh_cn: 可下载之程序

source: Dr
zh_cn: 博士

source: Draw Chart
zh_cn: 绘制图表

source: Draw a pie chart of the most recent ticks!
zh_cn: 绘制最后跳动点的圆形分析图！

source: Due to new gaming regulations recently promulgated in Malta, we are required to obtain your residential address details. We would be grateful if you could update your
zh_cn: 由于马尔他最近颁布新的条例，我们需要获得您的居住地址详情。如果您能更新您的

source: Due to regulatory requirements, you are required to authenticate your account in order to continue trading.
zh_cn: 根据管理要求，您必须证明账户的真实性才能继续交易。

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Duration must be between %1 and %2.
zh_cn: 持续时间须在%1 与 %2之间。

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
zh_cn: 在速动市场（即非常快速市场走势期间）期间，合约价格可能较通常市场环境下不理想。

source: During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of the Company and/or the the Company's affiliate program. You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have the Company's prior written consent and that you will use the Confidential Information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with regards to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
zh_cn: 在本协议期间，您可能会被授予公司和/或公司联盟项目的业务、运营或底层技术有关的机密信息。您同意避免向第三人或外部方披露机密信息或其未经授权使用机密信息，但您获得公司的事前书面同意并仅为实现本协议目的而必要的目的除外。本协议终止后，您仍需承担保密信息的义务。

source: E-cash
zh_cn: 电子现金

source: Each Client agrees to be fully and personally liable for the due settlement of every transaction entered into under his account with the Company. This includes any transactions entered into by members of the Client's family or entourage who have gained access to the account. The Client is responsible for ensuring that he alone controls access to the account, and that no minors are granted access to trading on the website. In any case, the Client remains fully liable for any and all positions traded on his account, and for any credit card transactions entered into the site for his account. Each Client also indemnifies the Company in respect to all costs and losses of any kind, whatsoever as may be incurred by the Company as a result, direct or indirect, of the Client's failure to perform or settle such a transaction. Online Gambling debts are enforceable in law in the Isle of Man.
zh_cn: 每一个客户同意对公司账户内各个交易的结算承担全部个人责任，包括顾客家庭成员进行的交易或获得权限登入账户的随从人员进行的交易。顾客有责任确保他对于账户的控制，未成年人不能获得在网站上交易的权利。在任何情况下，顾客对其账户上的任何头寸以及网站账户的任何信用卡交易承担全部责任。任意顾客都应保护公司免受因顾客没能完成交易结算而对公司造成的直接或间接的所有成本或损失。根据曼岛法律，在线交易债务可予以强行执行。

source: Each binary option contract runs for a set time – with %1 you can choose a contract that runs between 10 seconds and 365 days.
zh_cn: 每个二元期权交易都有固定的操作时间 - 有了 %1 您可选择从10秒至365天之间的交易。

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
zh_cn: 二元期权交易是对基础市场未来变化的预测。

source: Each binary trade is for a pre-determined payout amount. You win the payout if your prediction is correct.
zh_cn: 二元期权交易追求的是预先设定的目标收入额。一旦您预测正确即可获利。

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the Term all right, title and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement and to perform all of its obligations under this Agreement.
zh_cn: 协议各方向另一方表明并保证其已经并将在协议期间继续保留所有进入该协议的权利、特权向另一方授予权利和许可证，并履行协议下相应的义务。

source: Earning a second income in their spare time
zh_cn: 在空闲时间赚取第二收入

source: Earning tax free trading profits*
zh_cn: 赚取免税交易利润*

source: Ease of Movement
zh_cn: 轻松移动指标

source: Education
zh_cn: 教育

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation, if a different legal person, undertakes to be bound by this Agreement).
zh_cn: 如果一方的全部或部分资产被任命接收人、监督人或管理人，或者该方被从其注册登记的司法管辖区之公司登记册上勾销，或者就该方清盘事宜作出命令或通过决议（除非该命令或决议是该方作为具有偿债能力公司的重组或合并之自愿方案的一部分，且存续公司（如系不同的法人）承诺遵守本协议），另一方可以通过书面通知的方式立即终止本协议。

source: Either party may terminate this Agreement on delivery of one weeks' prior written notice to the other party.
zh_cn: 任何一方都可以通过提前一周发出书面通知的方式终止协议。

source: Either you left the cashier idle for a while or we were not able to log you in properly.
zh_cn: 您或者会让收银台闲置一段时间，或者我们无法让您正确登录。

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email Us
zh_cn: 发电邮给我们

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Ends Between/Ends Outside trades
zh_cn: 收于交易范围之内/之外

source: Ends Between/Outside
zh_cn: 收于范围之内/之外

source: Ensure that any historical trading records and performance figures presented to your referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
zh_cn: 确保提交您下线的关于 %1 网站上交易的任何历史交易记录及业绩数据准确，不会造成误导。

source: Ensure that you do not promote %1 with messages aimed at persons under the age of 18 years.
zh_cn: 确保您不会通过针对18周岁以下人士的信息来推广%1 。

source: Enter the barrier in terms of the difference from the spot price. If you enter +0.005, then you will be purchasing a contract with a barrier 0.005 higher than the entry spot. The entry spot will be the next tick after your order has been received
zh_cn: 输入以与现货价格差额为计的障碍。如果您输入 +0.005 ，那么您将以高于入市现价 0.005 的障碍水平购买交易。入市现价在收到您的订购之后将是下一个高频

source: Enter the barrier in terms of the difference from the spot price. If you enter +0.005, then you will be purchasing a contract with a barrier 0.005 higher than the entry spot. The entry spot will be the next tick after your order has been received.
zh_cn: 输入以与现货价格差额为计的障碍。如果您输入 +0.005 ，那么您将以高于入市现价 0.005 的障碍水平购买交易。入市现价在收到您的订购之后将是下一个高频。

source: Entry Spot
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot price
zh_cn: 进场入市价

source: Envelop (SMA 20 +/- 10%)
zh_cn: 包容线 (SMA 20 +/- 10%)

source: Equity Offering
zh_cn: 提供股票

source: Error : password field is blank !
zh_cn: 错误：密码字段为空！

source: Error with input field %1: should contain only digits.
zh_cn: 输入栏 %1 错误：只能是数字。

source: Error: There was a timeout or an unspecified error. The cost of the contract has been refunded to you.
zh_cn: 错误：出现超时或未指明错误。交易 成本已退还给您。

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: European Union residents with the exception of the UK will have their account opened with Regent Markets (Malta) Ltd.
zh_cn: 除英国外的欧盟居民将在Regent Markets (马耳他) Ltd.开设账户。

source: Exchange Offering
zh_cn: 提供交易

source: Exclude me from the website until
zh_cn: 将我排除在该网站之外直至

source: Exclude time cannot be for more than one year.
zh_cn: 排除时间不能大于一年。

source: Exclude time cannot be less than 6 months.
zh_cn: 排除时间不能少于6个月。

source: Exclude time must be after today.
zh_cn: 排除时间必须在今日之后。

source: Exclusive binary trading technology.
zh_cn: 二元期权交易独家技术。

source: Execute your trade in seconds.
zh_cn: 数秒内执行您的交易。

source: Exit Spot
zh_cn: 退出点

source: Exit spot
zh_cn: 退出点

source: Experienced Traders
zh_cn: 熟练交易者

source: Expiry
zh_cn: 到期日

source: Expiry Price
zh_cn: 到期价格

source: Expiry Spot
zh_cn: 到期点

source: Expiry Time
zh_cn: 到期时间

source: Expiry price
zh_cn: 到期价格

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Explore tick trades
zh_cn: 探索跳动式交易

source: Exponential
zh_cn: 指数曲线

source: Exponential Moving Average
zh_cn: 指数移动平均数

source: ExtJS Front-End
zh_cn: ExtJS 前端

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Fall
zh_cn: 下跌

source: Fall Contract Return
zh_cn: 下跌交易收益

source: Fall Contract Return (%)
zh_cn: 下跌交易收益(%)

source: Family Name
zh_cn: 姓

source: Fast Stochastic
zh_cn: 快速随机

source: Favourite artist
zh_cn: 最喜欢的艺术家

source: Favourite dish
zh_cn: 最喜欢的菜肴

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Fee for transaction %1
zh_cn: %1交易费用

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via live chat, email and telephone.
zh_cn: 请随时联系我们友善和热情的客服专家。他们将全天候回答您的询问。您可通过在线聊天，电子邮件和电话跟我们联系。

source: Fibonacci Fan
zh_cn: 费波纳奇扇形线

source: Fibonacci Retracement
zh_cn: 斐波纳奇回撤理论

source: Fifteen years on, and we’re still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
zh_cn: 十五年过去了，我们还在不断地创新，成长和寻求新方式为客户提供更好的服务。我们首次提供短期触及/未触及交易和推出新的图表应用程序。我们相信我们给散户大众提供最有竞争力和全面的数字期权平台。

source: Filtering Stray Ticks
zh_cn: 过滤离散价位

source: Final Price
zh_cn: 最终价格

source: Financial Security
zh_cn: 财产安全

source: Financial rewards
zh_cn: 金融奖励

source: Find the right trade for every market condition.
zh_cn: 寻找每种市场状况之下恰当的交易机会。

source: First Name
zh_cn: 名

source: First line of home address
zh_cn: 家庭地址第一行

source: First, define your position...
zh_cn: 首先，界定您的头寸...

source: First, you need to set the parameters of your trade. Here’s what you need to consider.
zh_cn: 您需首先设置交易参数。您需考虑的因素在此。

source: First-class client service.
zh_cn: 一流的客户服务。

source: Flexibility
zh_cn: 灵活性

source: Flexible trades
zh_cn: 灵活交易

source: Follow a simple step-by-step guide to binary trading.
zh_cn: 二元期权交易简单的逐步指南。

source: For affiliates who offer a trading advisory service based on the %1 platform, we offer specialized payout structures. <a href="mailto:%2">Contact our affiliate manager, Karen Yap for details</a>.
zh_cn: 对于基于 %1 平台提供交易顾问服务的联盟，我们将提供专门的支付结构。<a href="mailto:%2">请联系我们的联盟经理 Karen Yap 了解详情</a>。

source: For any other queries, please feel free to contact us.
zh_cn: 如有任何其他疑问，请随时联系我们。

source: For contracts which expire at market close, we will use the official closing value of the market to settle your contract and update your results at settlement time.
zh_cn: 对于市场收盘时到期的交易，我们将使用市场的官方收盘价来结算您的 交易 并在结算时更新结果。

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly prices may differ between providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
zh_cn: 关于外汇交易：外汇市场是场外交易（柜台外）市场，银行和其他大型金融机构在其中相互交易外汇，没有中央结算中心。因此，外汇交易报价也没有“官方”价格来源。不同的数据源包含不同类型国际银行的报价。因此，根据其获得价格的银行不同，各提供者的价格不相同。

source: For more information on the terms and conditions that apply to your bonus, go to: %1
zh_cn: 有关适用于您的奖金的条款和条件的详细信息，请前往：↵ ↵ ％1

source: For security reasons, please note that Payment Agent accounts will only be able to deposit via Bank Wire.
zh_cn: 出于安全考虑，请注意，支付代理人帐户将只能通过银行电汇存款。

source: For security reasons, please start the 'Lost Password' procedure again.
zh_cn: 出于安全考虑，请重新开始“密码丢失”程序。

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It’s the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
zh_cn: 连续第三年，BetOnMarkets.com被英国股份杂志评为“最佳固定赔率金融交易提供商”。这是我们最后一次获奖，因为股票杂志已停止颁发这一类奖项。

source: Forest Chart
zh_cn: 林相图

source: Forex
zh_cn: 外汇

source: Forgot Login ID or Password?
zh_cn: 忘记登录 ID 或密码

source: Forward starting intraday and daily contracts are available on some %1
zh_cn: 一些 %1 提供预远期启动的一日间合约和每日合约

source: Frame your trading strategy using %1's powerful live charts. Instantly view the trading patterns of forex, indices, commodities and stocks.
zh_cn: 使用 %1 的强大实时图表设定您的交易策略。立时观察外汇兑换，指数，期货商品和股票的交易格局。

source: Free Contract Bonus
zh_cn: 免费合约红利

source: Free gift
zh_cn: 赠品

source: Fridays
zh_cn: 周五

source: From
zh_cn: 来自

source: From Barrier out of limit
zh_cn: 从超限门槛

source: From expiry date format error
zh_cn: 从到期日期格式错误

source: From expiry date out of limit
zh_cn: 从到期日期超出范围

source: From:
zh_cn: 来自:

source: Further Instructions
zh_cn: 详细说明：

source: Further Trading Rules
zh_cn: 网上交易风险

source: Further information
zh_cn: 更多信息

source: Further instructions must not exceed %1 characters.
zh_cn: 详细说明必须不超过 %1 字符。

source: Further to this, the API interface is hosted by an API Proxy management provider, namely <a href="http://apigee.com" target="_blank">Apigee</a>. This service applies several services of benefit both to the application developer and to the API provider.
zh_cn: 而且，应用程序编程界面(API)由一个API代理管理提供商托管，即<a href="http://apigee.com" target="_blank">Apigee</a>。此服务给应用程序开发员和API提供商提供了多个惠益服务。

source: Futures
zh_cn: 期货

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the Binary.com site use GMT all year round.
zh_cn: 格林尼治标准时间是英国在冬季使用的官方时间。夏季则改为英国夏令时，即格林尼治标准时间加1 小时。Binary.com 网站全年使用的任何时间均为格林尼治标准时间。

source: General
zh_cn: 普通

source: Generous Commission Structure
zh_cn: 优厚的佣金结构

source: Get %1 when you deposit %2.
zh_cn: 当您存入 %2 时，将获得 %1。

source: Get Prices
zh_cn: 获得价格

source: Get Started
zh_cn: 现在就开始

source: Get started with just $5
zh_cn: 现在就以仅$5开始

source: Get your free $10k virtual money account
zh_cn: 获得一万美元虚拟资金帐户

source: Get your price
zh_cn: 获得报价

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: Gift Certificate
zh_cn: 礼品券

source: Gift Certificate Deposit
zh_cn: 礼品券存款

source: Gift Certificate Withdrawal
zh_cn: 礼品券提款

source: Give Me More Money!
zh_cn: 我要赚更多！

source: Glossary
zh_cn: 词汇

source: Go
zh_cn: 开始

source: Go the <a href="http://login.binary.com/password-retrieve.php">password retrieval page</a>, and enter your username and e-mail address in the form fields provided to have your password e-mailed to you.
zh_cn: 前往<a href="http://login.binary.com/password-retrieve.php">密码找回页面</a>，在提供的表格中输入您的用户名和电邮地址，我们将通过电邮把密码发送给您。

source: Go to Home Page
zh_cn: 前往首页

source: Go to the <a href="http://login.binary.com/signup.php">sign up page</a> to register as %1 affiliate [for free] today.
zh_cn: 前往<a href="http://login.binary.com/signup.php">注册页面</a> 注册成为 %1 联盟成员 [免费]。

source: Go with the leader
zh_cn: 与领导者在一起

source: Great payouts, earn up to 35%
zh_cn: 高额付款，佣金率高达 35%

source: Group History
zh_cn: 集团历史

source: Group Information
zh_cn: 集团信息

source: Have a question? Need Help?
zh_cn: 有问题吗？需要帮助？

source: Hello
zh_cn: 您好

source: Hello World
zh_cn: 你好，世界

source: Hello, World!
zh_cn: 你好，世界!

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Hide last spot
zh_cn: 隐藏最后点

source: High
zh_cn: 高

source: High barrier
zh_cn: 价格上限

source: High barrier offset
zh_cn: 价格上限位移

source: High conversions and customer value
zh_cn: 高转换价率和客户价值

source: High returns
zh_cn: 高回报

source: High/Low
zh_cn: 高/低

source: Higher / Lower
zh_cn: 高于/低于

source: Higher/Lower
zh_cn: 高于/低于

source: Higher/Lower trades
zh_cn: 高于/低于交易

source: Higher/lower trades
zh_cn: 高于/低于交易：

source: Highlights the relationship between volume and price changes and is particularly useful for assessing the strength of a trend.
zh_cn: 反映交易量与价格变动之间的关系，对于评估趋势强度尤其有用。

source: Home
zh_cn: 首页

source: Horizontal
zh_cn: 水平的

source: Horizontal Grid
zh_cn: 水平网格

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
zh_cn: 我何时才能收到联盟收益，如何接收？

source: How can I become a %1 affiliate?
zh_cn: 我如何才能成为 %1 联盟成员？

source: How do I change my payment method?
zh_cn: 我如何更改付款方式？

source: How do I fund my account?
zh_cn: 我该如何给账户入金？

source: How do I know how much I have earned?
zh_cn: 我怎么知道我赚了多少？

source: How does %1 make money?
zh_cn: %1 如何盈利？

source: How safe is my money with %1?
zh_cn: 我的资金在 %1 安全吗？

source: How soon can I start trading?
zh_cn: 我需要多久才能开始交易？

source: How to open an account
zh_cn: 如何开设帐户

source: How to trade binaries?
zh_cn: 二元期权如何交易?

source: How to trade the random markets?
zh_cn: 随机市场有哪些?

source: How to use a payment agent
zh_cn: 如何使用支付代理人

source: However, in order to increase your withdrawal limits, you are kindly requested to follow the instructions below.
zh_cn: 但是，为了增加您的提款限额，您会被友善地要求遵照以下指令行事。

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: I forgot my password, what should I do?
zh_cn: 我忘记了密码，该怎么办？

source: I have read and agree to the <a target="_blank" href="%1">terms and conditions</a> of the site.
zh_cn: 我已阅读并同意本网站的<a target="_blank" href="%1">条款和条件</a>。

source: I predict that the last decimal of the 5th tick will not be:
zh_cn: 我预测第 5 个跳动点的最后十进位数不是：

source: I'm new to binaries, where do I start?
zh_cn: 我是新手，该如何开始呢？

source: ID scans submitted
zh_cn: ID 扫描已提交

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: IP Security
zh_cn: IP 安全

source: Ideal for both pros and novices
zh_cn: 对专业人士和新手都很适合

source: If all that sounds a bit daunting, you’re right. But it’s how we make sure we get the best people for our team.
zh_cn: 如果这一切听起来有点吓人，你是对的。但这是我们确保团队能够得到最好的人才的方式。

source: If an error is made in the calculation of your share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time and to reclaim from you any overpayment made by the Company to you (including, without limitation, by way of reducing future payment earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_cn: 如果您的收入份额计算有误，公司保留随时修正错误计算并追回超额支付的权利（包括但不限于：在您再次开始赚取收入之前，减少未来支付以补偿超额支付）。在特定情况下，公司保留从公司向客户存入的促销资金中去除收入分享的权利。

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
zh_cn: 如果本协议的任何条款被认定完全或部分无效或无法执行，该非难条款（或其部分）应视为从本协议中删除，其余条款（包括受影响条款的剩余部分）仍然有效并适用。

source: If applicable, to expedite the processing of your query please include a screen capture of the page that requires our attention.
zh_cn: 如适用，要加快处理您的请求，请附上需要帮助处理的问题页面的截图。可使用截图软

source: If the connection problem persists, you can try to <a href="%1">reload the application</a>.
zh_cn: 如果连接问题仍然存在，请尝试<a href="%1">重新载入应用程序</a>。

source: If the trading page is closed or internet access is terminated, the outcome of your contract won&rsquo;t be affected. You can then access your account statement to view the outcome of the contract.
zh_cn: 如果交易页面关闭了或者互联网访问被终止，您的交易结果不会受到影响。您可在随后进入您的账单，查看交易的结果。

source: If we’re happy with your results, we’ll contact you for an interview and then do background and reference checks.
zh_cn: 如果我们对成绩觉得满意，我们会与您联系安排面试，然后做背景和身份调查。

source: If you are experiencing difficulties logging into your account, please verify that cookies are enabled in your browser. This website uses cookies to store your login ID and password (in encrypted format) on your PC during your login session.
zh_cn: 如果存在账户登录问题，请确认您的浏览器 cookie 是否启用。在登录会话期间，本网站使用 cookie 在您的计算机上（以加密格式）存储您的登录 ID 和密码。

source: If you are, we’d love to hear from you.
zh_cn: 如果你已准备好，我们非常乐意听取您的意见。

source: If you do, no worries. With Binary.com, you can sell your trades before expiry to lock in profits. There’s no need to wait until the end time.
zh_cn: 如果是，请别担心。您可通过 Binary.com 在到期之前售出交易以锁定利润。不需要等到结束时间。

source: If you feel that none of these reasons apply to your case and you'd like to request that the bonus is credited to your account, please provide us with:
zh_cn: 如果您觉得这些原因全都不适用于您的情况，您想要求将奖金存入您的账户，请向我们提供：

source: If you meet our basic requirements, we’ll send you a talent test.
zh_cn: 如果您符合我们的基本要求，我们会向您发送一个才能测试。

source: If you need help, please contact our customer support team at %1
zh_cn: 如果您需要帮助，请联系我们的客户支援团队于%1

source: If you select "Differs", you win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
zh_cn: 如果您选择「不同」，而市价并未以您选取的数字结束，则您就赢得了该笔款项。

source: If you select "Does Not Touch", you win the payout if the market never touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果你选择了“不探底”，如果市场在 <strong>交易期间</strong>一直没有探至<strong>价格界线</strong>，你就赢得了交易。

source: If you select "Ends Between", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>Low barrier</strong> AND strictly lower than the <strong>High barrier</strong>.
zh_cn: 如果你选择“区间内结束”，如果<strong>退出点</strong>严格高于<strong>低界限</strong>，并且严格低于<strong>高界线</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "Ends Outside", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is EITHER strictly higher than the <strong>High barrier</strong>, OR strictly lower than the <strong>Low barrier</strong>.
zh_cn: 如果你选择“区间外结束”，当<strong>退出点</strong>要么严格高于<strong>高界线</strong>，或者严格低于<strong>低界线</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "Falls", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果你选择“下跌”，如果<strong>退出点</strong>严格低于<strong>进入点</strong>，你将赢得交易。

source: If you select "Goes Outside", you win the payout if the market touches either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果你选择了“超出区间外”，如果市场在<strong>交易期间</strong>任何时候探至<strong>高界线</strong>或<strong>低界线</strong>，你将得赢得交易。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>barrier</strong>.
zh_cn: 如果你选择“更高”，如果 <strong>退出点</strong>严格高于<strong>界线</strong>，你将赢得交易。
